Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: File Manager
ja: ファイル・マネージャ

source: You can find your result here.
ja: あなたがここにあなたの結果を見つけることができます。

source: Thanks for given the exam.
ja: 与えられた試験いただきありがとうございます。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Leader Board
ja: ランキングを

source: My Exams
ja: 私の試験

source: My Result
ja: 私の結果

source: Group Performance
ja: グループ性能

source: Payment
ja: 支払い

source: Transaction History
ja: トランザクション履歴

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Help
ja: ヘルプ

source: Home
ja: ホーム

source: Register
ja: 登録

source: Log In
ja: ログイン

source: Invalid Post
ja: 無効なポスト

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Month
ja: 月

source: Exams
ja: 試験

source: Email verified successfully
ja: メールは正常に確認します

source: Invalid Verification Code
ja: 無効の認証コード

source: A verification Code send to your Email inbox or Spam
ja: 検証コードは、あなたの電子メールの受信トレイまたは迷惑メールに送ります

source: Email Id already verified
ja: 電子メールIDは、すでに検証します

source: Email Id not registered in system
ja: 電子メールIDは、システムに登録されていません

source: You have attempted maximum exam.
ja: あなたは最大の試験を試みてきました。

source: You have attempted maximum number of questions in this subject
ja: あなたはこのテーマでの質問の最大数を試みてきました

source: You can find your result here
ja: あなたの結果をここに見つけることができます

source: Insufficient Amount.
ja: 不十分な量。

source: 1. The test instructions were
ja: 1.テスト命令がありました

source: 2. Language of question was
ja: 質問の2言語がありました

source: 3. Overall test experience was
ja: 3.全体的なテスト経験でした

source: Any other feedback suggestion:
ja: その他のフィードバックの提案：

source: Feedback has submitted successfully!
ja: フィードバックが正常に送信しました！

source: Feedback already submitted.
ja: フィードバックはすでに提出しました。

source: Email id is not registered in system
ja: メールIDは、システムに登録されていません

source: Your password reset link is sent to your registered email id
ja: あなたのパスワードをリセットするためのリンクは、ご登録のメールIDに送られ、

source: Incorrect code
ja: 不適切なコード

source: Password Changed Successfully
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: My Performance
ja: 私のパフォーマンス

source: My Group performance
ja: 私のグループのパフォーマンス

source: Application already installed. Remove app/tmp/installed.txt to reinstall the application
ja: アプリケーションが既にインストールされています。アプリケーションを再インストールするアプリを/ tmp / installed.txtを削除します

source: Writeable
ja: 書き込み可能

source: Unfortunately! File Permission Error<br>Please goto app/Config/database.php is in writable mode.
ja: 残念ながら！ファイルのパーミッションエラー<BR>ください後藤アプリ/コンフィグ/ database.phpでは、書き込み可能モードになっています。

source: A connection was successfully established with the server.
ja: 接続が正常にサーバーに設立されました。

source: Could not connect to database. Please check the settings in app/Config/database.php and try again
ja: データベースに接続できませんでした。アプリ/コンフィグ/ database.phpでの設定を確認して、もう一度お試しください

source: Unfortunately! Folder Permission Error<br>Please tmp folder is in writable mode.
ja: 残念ながら！ tmpフォルダをしてください<BR​​>フォルダのアクセス許可のエラーが書き込み可能モードになっています。

source: Your Mail has been sent
ja: あなたのメールが送信されました

source: Forwarded message
ja: 転送メッセージ

source: From
ja: から

source: Subject
ja: 件名

source: The mail has been moved to the Trash
ja: メールがゴミ箱に移動しました

source: Your Mail has been deleted
ja: あなたのメールが削除されました

source: The mail has been moved to the Inbox
ja: メールが受信トレイに移動しました

source: The mail has been marked as Read
ja: メールは読むようにマークされています

source: The mail has been marked as Unread
ja: メールは未読としてマークされています

source: Paypal Payment not set
ja: ペイパルの支払いが設定されていません

source: Payment Cancel
ja: お支払いキャンセル

source: Wallet Payment
ja: ウォレットのお支払い

source: Try again! Can not connect to paypal
ja: 再試行する！ペイパルに接続できません

source: Invalid Amount
ja: 無効な額です

source: Payment already done
ja: お支払いはすでに完了します

source: Payment not done
ja: お支払いは行われません

source: Payment successfully! Amount %s added in your wallet
ja: お支払いに成功！量%sお財布に追加

source: Profile Updated Successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました。

source: Photo Updated Successfully
ja: 写真が正常に更新されました

source: Invalid Password
ja: パスワードが間違っています。

source: Please select any group
ja: 任意のグループを選択してください

source: Invalid Security Code
ja: 無効なセキュリティコード

source: Score
ja: スコア

source: Max Marks
ja: マックス・マークス

source: Marks Scored
ja: マークが得点します

source: Subject Wise Time Taken
ja: 件名ワイズ時間が取ら

source: Student Performance
ja: 生徒の成績

source: Correct Question
ja: 正しい質問

source: Incorrect Question
ja: 不適切な質問

source: Right Marks
ja: 右マークス

source: Negative Marks
ja: 負マークス

source: Percentage(%) in Exam
ja: 試験中の割合（％）

source: Percentage(%)
ja: 比率

source: You %s
ja: あなた%s

source: Topper %s
ja: トッパー%s

source: Administrator
ja: 管理者

source: Payment Gateway
ja: ペイメントゲートウェイ

source: Pay Exam
ja: 有料試験

source: Your account has expired. Please contact administrator
ja: アカウントの有効期限が切れています。管理者に連絡してください

source: You have been logged in successfully
ja: あなたが正常にログインされています

source: Your email not verified! Please click on link sent to your email inbox or spam
ja: あなたのメールアドレスは確認されません！あなたのメールの受信トレイまたは迷惑メールに送信されたリンクをクリックしてください

source: Incorrect username/password
ja: 入力したユーザー名とパスワードが正しくありません

source: You have been logged out successfully
ja: あなたが正常にログアウトされました

source: You are %s Member! Please contact administrator
ja: あなたがしている%sメンバー！管理者に連絡してください

source: Hours
ja: 時間

source: Mins
ja: 分

source: Grand Total
ja: 総額

source: Your Question has been added for exam
ja: あなたの質問は、受験のために追加されました

source: Your Question has been deleted for exam
ja: あなたの質問は、受験のために削除されました

source: No Permission
ja: 全く許可しません

source: Advertisement has been saved
ja: 広告が保存されました

source: Invalid post
ja: 無効なポスト

source: Advertisement has been deleted
ja: 広告は削除されました

source: Photo Changed Successfully
ja: 写真は正常に変更します

source: Not Attempted
ja: 試行されません

source: Marks Updated
ja: マークス更新します

source: Successfully Finalize
ja: 正常に確定

source: Successfully Closed Exam
ja: 正常にクローズ試験

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランスの

source: Your Setting has been saved
ja: あなたの設定は保存されました

source: Page Added Successfully
ja: ページが正常に追加します

source: Pages updated Successfully
ja: 正常に更新されたページ

source: Page has been deleted
ja: ページが削除されました

source: Page has been Unpublished
ja: ページは未発表となっています

source: Page has been Published
ja: ページが公開されました

source: Something wrong
ja: どうかしたの？

source: Currency has been saved
ja: 通貨が保存されました

source: Currency has been deleted
ja: 通貨は削除されました

source: Student Details
ja: 学生の詳細

source: Active
ja: アクティブ

source: Pending
ja: 未処理

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Pass
ja: パス

source: Fail
ja: ブッブー

source: Absent
ja: ありません

source: Student
ja: 学生

source: Passing %age
ja: 渡す%a GE

source: Average %age
ja: 平均%a GE

source: Question Count
ja: 質問数

source: Total Question
ja: 総質問

source: Question Bank Difficulty Wise
ja: 質問銀行難易度ワイズ

source: Easy
ja: 簡単だった

source: Medium
ja: ミディアム

source: Hard
ja: ハード

source: Name has been updated
ja: 名前が更新されました

source: Email template has been saved
ja: メールテンプレートが保存されました

source: Email template has been deleted
ja: メールテンプレートが削除されました

source: End Date is not less than Start date
ja: 終了日は開始日未満ではありません

source: Please Select any group
ja: 任意のグループを選択してください

source: Please Add Subject To Exam
ja: 試験の対象に追加してください

source: Exam has been saved. Add questions in exam
ja: 試験が保存されました。試験で質問を追加

source: Exam has been saved
ja: 試験が保存されました

source: Exam has been updated
ja: 試験が更新されました

source: Exam has been deleted
ja: 試験は削除されました

source: Difficulty Level
ja: 難易度レベル

source: Subject Wise Question Count
ja: 件名ワイズ質問数

source: Exam sucessfully inactivated
ja: 試験sucessfully不活性化

source: Exam sucessfully activated
ja: 試験はsucessfullyアクティブ化

source: There are no question added!
ja: 追加された疑いがありません！

source: Your username is sent to your registered email id
ja: あなたのユーザー名はご登録のメールIDに送られ、

source: Group Added Successfully
ja: 当グループは、正常に追加します

source: Group has been saved
ja: グループが保存されました

source: Group has been deleted
ja: グループが削除されました

source: Delete subject first
ja: 第一の主題を削除します。

source: Help content has been saved
ja: ヘルプの内容が保存されました

source: Help content has been deleted
ja: ヘルプの内容は削除されました

source: Questions imported successfully
ja: 正常にインポート質問

source: File not uploaded
ja: ファイルがアップロードされません

source: Only CSV File supported
ja: 唯一のCSVファイルは、サポートされています

source: Please Select Subject
ja: 件名を選択してください

source: Please Select any Group
ja: 任意のグループを選択してください

source: Students imported successfully
ja: 学生正常にインポート

source: Please Select Group
ja: グループを選択してください

source: Student Email not found
ja: 学生メールが見つかりません

source: News has been saved
ja: ニュースが保存されました

source: News has been deleted
ja: ニュースは削除されました

source: Paypal Payment Setting has been saved
ja: ペイパル支払いの設定が保存されました

source: Setting Problem
ja: 設定の問題

source: Please Choose the Correct answer
ja: 正しい答えを選択して下さい

source: Please select true or false
ja: trueまたはfalseを選択してください

source: Please fill blank space
ja: 空白を記入してください

source: Question added to bank successfully
ja: 質問が正常に銀行に追加しました

source: Question has been updated
ja: 質問が更新されました

source: Question has been deleted
ja: 質問が削除されました

source: Delete exam first!
ja: 最初の試験を削除！

source: Question Difficulty Level
ja: 質問難易度

source: Performance
ja: 実行

source: Candidate Marks Distribution
ja: 候補マークの配布

source: Max Marks Distribution
ja: マックスマークの配布

source: Please select any type in the list
ja: リスト内の任意の種類を選択してください

source: Please type any email
ja: すべての電子メールを入力してください

source: Email has been sent
ja: メールが送信されました

source: No email to send
ja: 送信するメールなし

source: Please type any name
ja: 任意の名前を入力してください。

source: Sms has been sent
ja: SMSが送信されました

source: No sms to send
ja: いいえSMSは送信しないします

source: Signature has been saved
ja: 署名が保存されました

source: Signature has been deleted
ja: 署名は削除されました

source: Slide has been saved
ja: スライドが保存されました

source: Slide has been deleted
ja: スライドは削除されました

source: SMS template has been saved
ja: SMSテンプレートが保存されました

source: SMS template has been deleted
ja: SMSテンプレートが削除されました

source: Student added Successfully
ja: 学生が正常に追加されました

source: Please Select atleast one group
ja: 少なくとも1つのグループを選択してください。

source: Student has been updated
ja: 学生が更新されました

source: Student has been deleted
ja: 学生は削除されました

source: Student Wallet has been updated
ja: 学生の財布が更新されました

source: Subject Added Successfully
ja: 対象は、正常に追加します

source: Subject already exist
ja: 件名はすでに存在しています

source: Subject has been updated
ja: 件名が更新されました

source: Subject has been deleted
ja: 件名は削除されました

source: Testimonial has been saved
ja: 推薦状が保存されました

source: Testimonial has been updated
ja: お客様の声を更新しました

source: Testimonial has been deleted
ja: 紹介文は削​​除されました

source: User Added Successfully
ja: ユーザーが正常に追加します

source: User has been updated
ja: ユーザーが更新されました

source: User has been deleted
ja: ユーザーが削除されました

source: Permission update successfully
ja: アクセス許可の更新に成功

source: You have been logged in Successfully
ja: あなたが正常にログインされています

source: You have been logged out
ja: あなたはログアウトしています

source: Level User has been saved
ja: レベルのユーザーが保存されました

source: Level user has been deleted
ja: レベルのユーザーは削除されました

source: Logo has been saved
ja: ロゴが保存されました

source: Logo has been deleted
ja: ロゴは削除されました

source: Add Questions
ja: 質問を追加

source: Question Type
ja: 質問の種類

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Add To Exam
ja: 試験に追加

source: Delete To Exam
ja: 受験するには、[削除

source: Back To Exam
ja: バック試験へ

source: Type
ja: 型

source: Body of Question
ja: 質問のボディ

source: Level
ja: レベル

source: Marks
ja: マークス

source: Action
ja: 使用可否

source: Add Advertisement
ja: 広告を追加

source: Advertisement Name
ja: 提供情報の名前

source: Ordering
ja: 順番付け

source: URL Type
ja: URLタイプ

source: Internal
ja: 内部

source: External
ja: 外部

source: _self
ja: 自己

source: _blank
ja: 空白。

source: Upload Image (350*260)
ja: 画像をアップロードする

source: Save
ja: セーブ

source: Close
ja: 閉じる

source: Update Photo
ja: アップデートの写真

source: Upload Photo
ja: 写真のアップロード

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Advertisements
ja: 編集広告

source: Form
ja: フォーム

source: Status
ja: ステータス

source: Advertisements
ja: 広告

source: Add New Advertisement
ja: 新しい広告を追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: View
ja: ビュー

source: Change Photo
ja: 写真を変更する

source: View Slides
ja: 表示スライド

source: Attempted Papers of
ja: の試みた論文

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Total Marks
ja: 総マークス

source: Obtained Marks
ja: 得られマークス

source: Result Finalized
ja: 結果が確定します

source: Finalize It
ja: それを最終決定

source: PASSED
ja: パス

source: FAILED
ja: 失敗

source: Finalized By
ja: により確定

source: Question No
ja: QUESTION：1

source: Option1
ja: 選択

source: Option2
ja: 選択

source: Option3
ja: 選択

source: Option4
ja: 選択

source: Option5
ja: 選択

source: Option6
ja: 選択

source: Marked Answer
ja: マーク回答

source: Correct Answer
ja: 正解

source: Time Taken
ja: タイム撮影

source: Marks Obtained
ja: 得られたマークス

source: Checked by
ja: 確認

source: System
ja: システム

source: Configuration Options
ja: 設定オプション

source: Site Name
ja: サイト名

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Domain Name
ja: ドメインネーム

source: Organization Email
ja: 組織メール

source: Meta Title
ja: メタタイトル

source: Meta Description
ja: メタデスクリプション

source: Time Zone
ja: タイム・ゾーン

source: Please Select
ja: お選びください

source: Currency
ja: 通貨

source: Header Contact
ja: ヘッダコンタクト

source: Email Contact
ja: メールお問い合わせ

source: Display records per page
ja: ページあたりのレコードを表示

source: Max records per page
ja: マックスは、ページごとに記録します

source: Date Format
ja: 日付の表示形式

source: Date, Month, Year, Hour, Min, Sec, Meridian, Date Seprator, Time Seprator
ja: 日、月、年、時、分、秒、メリディアン、日付Seprator、時間Seprator

source: Image
ja: イメージ

source: Text
ja: テキスト

source: Text Direction
ja: テキストの方向

source: Left-to-right (LTR)
ja: 左から右（LTR）

source: Right-to-Left (RTL)
ja: 右から左（RTL）

source: Language
ja: 言語

source: Enable SMS Notification
ja: SMS通知を有効にします

source: Enable Email Notification
ja: 電子メール通知を有効にします

source: Manual Verification
ja: 手動検査

source: Front End Registration
ja: フロントエンド登録

source: Front End Slides
ja: フロントエンドスライド

source: Translation
ja: 翻訳

source: Paid Exam
ja: 有料試験

source: Math Editor
ja: 数学エディタ

source: Exam Expiry
ja: 試験の有効期限

source: Exam Feedback
ja: 試験フィードバック

source: Tolrance Count
ja: Tolrance数

source: Certificate
ja: 証明

source: Testimonial
ja: お客様の声

source: Advertisement
ja: アドバタイズメント

source: No. of Visitor
ja: ビジターの号

source: No. of Student
ja: 学生の号

source: No. of Exam
ja: 試験の第

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Add Pages
ja: ページを追加

source: Link Name
ja: リンクの名前

source: Link Order
ja: リンク順

source: Page Type
ja: ページの種類

source: External Url
ja: 外部URL

source: Page Name
ja: ページ名

source: Page Url
ja: ページのURL

source: Page Content
ja: ページ コンテンツ：

source: Edit Pages
ja: 編集ページ

source: Pages
ja: ページ

source: Add New Page
ja: 新しいページを追加

source: Published
ja: 公開済み

source: Unpublished
ja: 公開取り消し済み

source: Add Currency
ja: 通貨を追加

source: Currency Name
ja: 通貨名

source: Short Name
ja: 略式名

source: Upload Currency (Less or equal to 50*50)
ja: （50 * 50に以下）通貨をアップロード

source: Add New Currency
ja: 新しい通貨を追加

source: In Progress Exam
ja: 進捗試験で

source: Upcoming Exam
ja: 今後の試験

source: Completed Exam
ja: 完成した試験

source: Students
ja: 意外と知られていないですが、生徒をグループ分けして

source: In Progress & Upcoming Exams
ja: 進捗状況＆今後オープン予定の試験で

source: Date
ja: 日付

source: Exam Name
ja: 試験の名称

source: Group
ja: コミュニティ

source: Duration
ja: 再生​時間

source: Recent Exam Results
ja: 最近の試験結果

source: Exam
ja: 試験

source: Overall Result
ja: 全体的な結果

source: Student Stats
ja: 学生統計

source: To
ja: おわり

source: Details
ja: 詳細

source: Top 10 Student Group Wise
ja: トップ10の学生グループワイズ

source: Student Statistic Table
ja: 学生統計表

source: Total Students
ja: 総学生

source: Total Active
ja: アクティブ合計

source: Total Pending
ja: 総保留

source: Total Suspended
ja: 総浮遊

source: Top 10 Question Bank Subject Wise
ja: トップ10の質問銀行件名ワイズ

source: Top 10 Difficulty Level of Questions
ja: 質問のトップ10難易度

source: Question Count Table
ja: 質問カウント表

source: Bank Name
ja: 銀行名:

source: Total Easy
ja: 総イージー

source: Total Normal
ja: 総ノーマル

source: Total Difficult
ja: 難しい合計

source: Diffculty Level
ja: Diffcultyレベル

source: E-Mail Settings
ja: 電子メールの設定

source: Email Type
ja: メールの種類

source: Server Name / Host
ja: サーバ名/ホスト

source: Port
ja: ポート

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Add Email Template
ja: メールテンプレートを追加します。

source: Email Template
ja: メール テンプレート

source: Edit Email Templates
ja: 編集電子メールテンプレート

source: Email Templates
ja: メールテンプレート

source: Add New Email Template
ja: 新しい電子メールテンプレートを追加します。

source: Template
ja: テンプレート

source: Subject Added successfully
ja: 件名が正常に追加されました

source: Add Exam
ja: 試験を追加

source: Name of Exam
ja: 試験の名称

source: Passing Percentage
ja: 渡す割合

source: Instruction
ja: 使用方法

source: Exam Duration (Min.)
ja: 試験時間（分）

source: 0 for unlimited duration
ja: 無期限の場合は0

source: Attempt Count
ja: 試行回数

source: 0 for unlimited attempt
ja: 無制限の試みのための0

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Show Answer Sheet
ja: 表示解答用紙

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Select Group
ja: グループ​を​選択

source: Student Group
ja: 学生グループ

source: Negative Marking
ja: マーキング負

source: Random Question
ja: 任意の質問

source: Amount
ja: 額

source: Browser Tolrance
ja: ブラウザTolrance

source: Expiry Days
ja: 有効期限日

source: 0 for Unlimited
ja: 無制限の場合は0

source: Result After Finish
ja: 完了後の結果

source: Mode
ja: モード

source: Instant Result
ja: インスタント結果

source: Option Shuffle
ja: オプションシャッフル

source: Add Subjects To Exams
ja: 試験に科目を追加

source: Subject Name
ja: サブジェクト名

source: No. of Questions
ja: 質問の号

source: Ques Attempt Count
ja: quesがカウントをしようとしています

source: Questions Attempt Count
ja: 質問は、カウントをしようとしています

source: Leave blank for not showing (0 for unlimited)
ja: 表示されていないために空白のままにします（無制限の場合は0）

source: ctrl+click to add multiples
ja: CTRL +倍数を追加するためにクリック

source: Add
ja: 追加

source: Edit Exam
ja: 編集試験

source: Exam Stats
ja: 試験の統計

source: No of Student Passed
ja: 合格学生なし

source: Download
ja: ダウンロード

source: No of Student Failed
ja: 学生のいいえ失敗しました

source: No of Student Absent
ja: 学生欠席なし

source: Exam Details
ja: 試験の詳細

source: Finalize Result
ja: 検索結果を確定

source: Attempted Papers
ja: 試みた論文

source: Eligible Group
ja: 対象グループ

source: Close Exam
ja: 閉じる試験

source: Activate Exam
ja: 試験をアクティブ化

source: Exam Closed Re-Activate Exam
ja: 試験クローズド再有効化試験

source: Browser Tolrence
ja: ブラウザTolrence

source: Expiry
ja: 終了

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Days
ja: 日

source: Subjective
ja: 主観的

source: Objective
ja: 目的

source: True &amp; False
ja: 真の＆＃038;偽

source: Fill in the blanks
ja: 空白を埋めます

source: Total Questions
ja: 総質問

source: Question Attempt Count
ja: 質問試行回数

source: Total
ja: 合計

source: M
ja: 入る服がない

source: S.No.
ja: 番号

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Enrolment
ja: 入学

source: Phone
ja: 電話

source: Result Status
ja: 結果ステータス

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Email ID
ja: 電子メールID

source: Submit
ja: 送信

source: Forgot Username
ja: ユーザ名を忘れました

source: Login
ja: ログイン

source: Verification Code
ja: 確認コード:

source: Please enter verification Code
ja: 確認コードを入力してください

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Add Groups
ja: グループの追加

source: Group Name
ja: グループ名

source: Edit Groups
ja: グループの編集

source: Groups
ja: グループ

source: Add New Group
ja: 新規コミュニティの追加

source: Add Help Content
ja: ヘルプコンテンツを追加します。

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Edit Help Content
ja: 編集ヘルプコンテンツ

source: Help Content
ja: ヘルプ目次

source: Add New Help Content
ja: 新しいヘルプコンテンツを追加します。

source: Import/Export Qusetions
ja: インポート/エクスポートQusetions

source: Back To Questions
ja: 戻る質問へ

source: Export Questions
ja: エクスポート質問

source: Select File
ja: ファイルの選択

source: Import Questions
ja: インポート質問

source: Import/Export Students
ja: インポート/エクスポートの学生

source: Back To Students
ja: 戻る学生に

source: Export Students
ja: エクスポート学生

source: Import Students
ja: インポート学生

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Logout
ja: ログアウト

source: Date &amp; Time
ja: 日＆＃038;時間

source: Compose Mail
ja: メールを作成します

source: Search Student Mail
ja: 学生のメールを検索

source: Message
ja: メッセージ

source: Send
ja: 送信

source: Compose
ja: 作成

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Sent Mail
ja: 送信されたメール

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: More
ja: もっと

source: Mark as Read
ja: 既読にする

source: Mark as Unread
ja: 未読にする

source: Move to Inbox
ja: 受信トレイに移動します

source: Reply
ja: 返信

source: Forward
ja: 転送

source: Menu Names
ja: メニュー名

source: Model Name
ja: モデル名

source: Icon
ja: アイコン

source: Add News
ja: ニュースを追加

source: News Title
ja: ニュースタイトル

source: News Description
ja: ニュース解説

source: Edit News
ja: 編集ニュース

source: News
ja: ニュース

source: Add New News
ja: 新しいニュースを追加

source: Paypal Payment Option
ja: ペイパル支払いオプション

source: Signature
ja: 署名

source: Sandbox Mode
ja: サンドボックスモード

source: True
ja: はい

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: Question
ja: 質問

source: Correct Answers
ja: 正しい回答

source: Type your question here
ja: ここにあなたの質問を入力

source: Answer1
ja: 回答

source: Answer2
ja: 回答

source: Answer3
ja: 回答

source: Answer4
ja: 回答

source: Answer5
ja: 回答

source: Answer6
ja: 回答

source: True/False
ja: 真の場合はfalse。

source: False
ja: c

source: Blank Space
ja: 空白

source: Explanation (Optional)
ja: 説明（オプション）

source: Provide explanation in support of correct answer
ja: 正解の支援に説明を提供

source: Hint(optional)
ja: ヒント（オプション）

source: Hint to help answer correctly
ja: 正しく答え​​るためのヒント

source: without minus sign
ja: マイナス記号なし

source: Edit Question Type
ja: 編集質問の種類

source: Explanation
ja: 説明（Explanation）

source: Hint
ja: 暗示

source: Questions
ja: 質問

source: Add New Question
ja: 新しい質問を追加

source: Import/Export Question
ja: インポート/エクスポート質問

source: Answer
ja: 回答

source: Question Details
ja: 質問の詳細

source: Exam Wise
ja: 試験ワイズ

source: Please Select Exam
ja: 試験を選択してください

source: Status of Result
ja: 結果のステータス

source: Please Select Result Status
ja: 結果ステータスを選択してください

source: Download Result
ja: ダウンロード結果

source: Rank
ja: 順位

source: Test
ja: テスト

source: Percent
ja: 割合（%）

source: Result
ja: 結果

source: View Result
ja: 結果の表示

source: Download/Print Result
ja: ダウンロード/印刷結果

source: Student Wise
ja: 学生ワイズ

source: Name or Enrolment Number
ja: 名前または入学数

source: Enrolment Number
ja: 入学番号

source: Back
ja: 戻る

source: Assesment Report for
ja: アセスメント報告書

source: Taken Date
ja: 撮影した日付

source: Total Time
ja: 合計時間:

source: Nos. of Browser tolrance attempt
ja: 番号ブラウザtolranceの試行

source: Total Score
ja: 合計スコア

source: Student Marks Distribution
ja: 学生マークス配布

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Marks Sheet
ja: マークス・シート

source: Section Name
ja: セクション名

source: Section proportion
ja: セクション割合

source: Actual
ja: 実際

source: Your Percentage
ja: あなたのパーセンテージ

source: Section Summary
ja: セクションの概要

source: Maximum Score
ja: 最大スコア

source: Developed Skill
ja: 開発スキル

source: Needs Development
ja: 開発が必要です

source: Lack of Skill
ja: スキルの欠如

source: MCQ answered
ja: MCQは答えました

source: Legend
ja: 表記

source: Send Emails
ja: メールを送る

source: Teachers
ja: 教師

source: Any Email
ja: 任意のメール

source: Default all students if you add manually then search student email
ja: あなたは、手動検索、学生の電子メールを追加した場合、すべての学生をデフォルト

source: Default all teachers if you add manually then search teacher email
ja: あなたは、手動検索の先生のメールを追加した場合、すべての教師をデフォルト

source: Type any email comma seprated
ja: seprated任意のメールカンマを入力

source: Type subject
ja: タイプの件名

source: Select Email Template
ja: メールテンプレートを選択します

source: If you do not want to select email template then simply type email message. Once you load editor then you can not select template go to reset button
ja: あなたは電子メールテンプレートを選択したくない場合は、単に電子メールメッセージを入力します。エディタをロードしたら、あなたはテンプレートがボタンをリセットするために行く選択することはできません

source: Send Sms
ja: メッセージを送信

source: Any Sms
ja: 任意のSMS

source: Default all student if you add manually then search students name
ja: すべての学生をデフォルトに手動で追加した場合、その後の学生の名前を検索します

source: Default all teachers if you add manually then search teacher name
ja: すべての教師をデフォルトに手動で追加した場合、その後の教師の名前を検索します
